---
title: "揭秘雄性极性"
description: "1.大多数女性有过被强奸的幻想，且其中大部分都是令人兴奋的 2.夫妻受孕能力低，但强奸受孕率远高于前者 3.女人在潜意识中渴望被征服 慕强心理 4.而社会道德压制了雌性本能 5.现代社会女本位，女性逐渐商品化（成为卖方），面对β男的时候没有繁衍欲望 6.左派思想通过主流文化的传播给男人洗脑，这个过程雌化男性，去雄化 7.日本文化：以牙还牙（武士道时代） 》平"
pubDate: 2022-12-19
updatedDate: 2022-12-19
category: "随笔"
folder: "随笔 / 进化笔记 / 曼森方法1.0 / 内核"
sourcePath: "随笔\\进化笔记\\曼森方法1.0\\内核\\揭秘雄性极性.md"
slug: "note-013-1drtle0"
tags: []
---
1.大多数女性有过被强奸的幻想，且其中大部分都是令人兴奋的
2.夫妻受孕能力低，但强奸受孕率远高于前者
3.女人在潜意识中渴望被征服---慕强心理
4.而社会道德压制了雌性本能
5.现代社会女本位，女性逐渐商品化（成为卖方），面对β男的时候没有繁衍欲望
6.左派思想通过主流文化的传播给男人洗脑，这个过程雌化男性，去雄化
7.日本文化：以牙还牙（武士道时代）---------》平成肥宅（如今）
8.坏蛋身上的吸引力称作雄性极性